Menepi.. Menepi!
Ini dia.
Sai?
Hai!  Kemana Anda
pikir Anda akan pergi?
Ini bukan rumahmu.
Sudahkah kamu lupa?
Virat.. Dimana dia?
Saya ingin berbicara dengannya.
Mengapa kamu ingin tahu?
Bagaimana keberadaannya
mengkhawatirkan Anda?
Tolong beritahu saya!
Di manakah lokasi Virat?
Itu penting.
Virat!
- Dia baru saja berangkat ke bandara.
Virat!  Virat, hentikan!
Hai!  Apakah kamu buta?
kamu mau mati?
Hai!  Becak, berhenti!
Taksi!
Permisi, tolong,
antarkan saya ke bandara.
Pak, silakan mengemudi lebih cepat.
Permisi!  Permisi!
- Tunggu!  Beri aku tasmu.
Tentu..
- Hei!
Hentikan dia!
Tolong, biarkan aku masuk ke dalam.
Dia akan pergi.. Tolong!
Pak, dia bersih.
- Silakan.  Silakan!
Pak, ini menyangkut cinta.
- Oke.  Biarkan dia pergi.
Terima kasih!
- Bu, ambil tasmu!
Virat!
Kemana kamu pergi tanpa aku?
Kemana kamu pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun!
Bagaimana Anda bisa melakukan
ini kepada saya dan anak-anak?
Kisah kita tidak bisa tidak lengkap.
- Sai.
Kisah kita tidak akan lengkap.
Tidak pernah.
Karena aku mencintaimu, Sai.
Aku juga mencintaimu, Virat.
Aku pun mencintaimu.
Saya minta maaf..
Semua yang terbaik.
- Oh!  Terima kasih Pak.
Semua yang terbaik, Pak.
- Terima kasih.
Dan ini tasmu.
Ingat satu hal.  - Pak.
Itu mungkin tempat baru
tapi saya ingin melihat
gairah yang sama
dan kejujuran dalam bekerja
yang kita lihat di sini, bukan?
- Ya pak.
Tentu saja, Pak.
Aku akan mendoakanmu.
Bahwa Anda diposting
ke tempat yang bagus.
Tempat di mana Anda dapat menemukan kedamaian.
- Jika Anda harus berdoa
kemudian meminta
posting seperti itu untuk saya
di mana saya sibuk
sepanjang waktu.
Jadi artinya..
Virat itu tidak
sedang ditransfer.
Dan itu adalah
orang lain yang pergi.
Virat tidak pergi!
Apa yang saya lakukan?
Apa yang terjadi padaku?
Apa yang terjadi dengan saya?
Bahwa saya bergegas ke
sini tanpa mengetahui apapun
dan saya datang ke sini
berlari tanpa alas kaki!
Mengapa kepergian Virat sangat
memengaruhi saya?  Mengapa?
Mengapa saya takut?
Bagaimana jika Virat melihat saya di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya..
Saya di sini ..
- Apakah Anda baik-baik saja?
Apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Sai, mengapa kamu di sini?
Saya punya beberapa
pekerjaan dan di sini saya
menemukan bahwa saya
salah.  Hanya itu saja.
Saya akan pergi.  Aku pergi.
- Sai.
Sai, tunggu sebentar!  Sai!
Mengapa Sai ada
di sini di bandara?
Kenapa dia pergi berlari?
Apa yang terjadi disini?
Sai, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sai?
Darah?  Masuk ke dalam.
Masuklah.
Anda terluka!  Anda berdarah!
Dan Anda mengejar
Virat tanpa alas kaki?
Sai, apa yang terjadi padamu?
Saya meminta Anda sesuatu.
Aku terus memberitahumu!
Lagi dan lagi dan Anda
tidak mendengarkan saya.
Anda memutuskan
untuk pergi dari Virat.
Anda selalu terus
melarikan diri darinya.
Dan saat Anda mengira
Virat akan meninggalkan kota
lalu kamu mengejarnya
seperti ini tanpa berpikir!
Untuk menghentikannya?
Karena Anda tidak dapat
melihat Virat menjauh dari Anda!
Dan itu berarti Anda masih
mencintai Virat seperti sebelumnya.
Sebaliknya, Anda tidak
pernah berhenti mencintai Virat.
Anda telah menekan cinta
itu jauh di dalam hati Anda.
Tapi cinta tidak bisa disembunyikan.
Baik itu dalam kemarahan
Anda atau cara Anda peduli ..
Sekarang terimalah bahwa
Anda sangat mencintai Virat!
Dan Anda tidak
bisa hidup tanpanya!
Cinta tidak bisa
dipahami oleh siapapun.
Cobalah semua yang Anda bisa untuk menyembunyikannya.
Cinta akan selalu membuat
kehadirannya terasa.
Cobalah semua yang Anda
bisa untuk melarikan diri dari Virat
tapi hatimu ini akan
membawamu padanya.
Sekarang Anda harus mengerti
bahwa berlari tidak akan membantu.
Berhenti lari dari kebenaran!
Berhenti lari dari cintamu!
Berhenti lari dari Virat!
Apa itu?  Mengapa kamu tertawa?
Maaf, Pak.  Tetapi..
Anda bertingkah seperti anak
laki-laki di perguruan tinggi.
Seseorang yang takut untuk
mengungkapkan cintanya
takut ditolak!
Anda sepertinya lupa
Bahwa kamu dan Ms. Sai
sudah menikah sekarang!
Dia adalah istrimu dan dia
tidak akan menolakmu sekarang.
Mengapa kamu begitu gugup?
Aku menikah.  Tetapi..
Tetapi?
Tunggu.
Saya tidak pernah secara
resmi melamar siapa pun.
Ini adalah pertama kalinya saya.
Anda tahu bahwa Sai dan saya
menikah dengan tergesa-gesa.
Dia pemarah.
Bagaimana jika dia menjadi kesal?
Kamu benar.
Saya harap Sai akan menyukai ini.
Hari ini aku akan memberitahunya
betapa aku mencintainya.
"Aku di sini, Virat."
'Ya, itu adalah cinta.'
"Aku masih mencintai Virat."
"Aku tidak bisa
melihatnya pergi dariku."
Sai.
Anda harus membuat keputusan.
Anda harus memutuskan
apa yang Anda inginkan.
Sebelum terlambat ..
- Sudah terlambat.
Saya menikah dengan Satya.
Sekarang sudah terlambat untuk berpikir
atau melakukan sesuatu tentang itu.
Saya tidak bisa melakukan ini pada Satya.
Aku tidak boleh egois.
Jika saya melakukan ini,
orang akan berpikir begitu
Saya menggunakan Satya
dan putus dengan dia setelah
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Bagaimana saya bisa memberitahunya tentang ini?
Bicaralah padanya.
Dia akan menghargai emosi
Anda dan memahaminya.
Selain itu, pernikahan
Anda tidak benar.
Bagaimanapun, ini adalah kesepakatan.
Jika Patralekha ada di sana,
pernikahan ini akan berarti.
Tapi sekarang tidak seperti itu.
Satya akan mengerti ini.
Sai, ini waktu yang tepat
untuk memperbaiki semuanya.
Jika tidak, Virat mungkin
benar-benar meninggalkan Anda.
'Aku ingin bahagia.'
'Aku tahu kamu akan
bahagia jika bersama Virat.'
'Kamu mencintai Virat, bukan?'
"Aku tidak bisa
memilih cintaku."
'Begitu kamu kehilangan cintamu'
'Anda tidak akan mendapatkannya kembali.'
'Hanya yang beruntung
menemukan cinta sejati.'
Ya.
Itu benar.
Saya menyadari bahwa saya
harus berbicara dengan Satya.
Saya harus mengatakan kepadanya bahwa
saya memiliki perasaan terhadap Virat.
Apa yang Sai inginkan sekarang?
Mengapa dia datang
ke sini mencari Virat?
Siapa yang tahu apa yang
dia rencanakan saat ini?
Apakah Sai datang ke sini juga?
Ya.  Tapi aku tidak tahu apa
yang dia lakukan sekarang.
Dia terburu-buru
seolah-olah dia akan mati.
Apa yang tadi kamu tanyakan?
Apakah dia datang ke sini juga?
Kemana lagi dia datang?
Dia datang ke bandara juga.
Tapi dia tidak mengatakan
apa-apa dengan benar.
Dia pergi karena dia sibuk.
Saya tidak mengerti.
- Anda tidak harus mengerti.
Dia selalu membuat masalah baru.
Virat, kamu seharusnya tidak
jatuh ke dalam perangkapnya lagi.
Lebih baik jauhkan dia.
Sai pasti datang untuk memberi
tahu Virat tentang perasaannya.
Tapi dia tidak bisa memberitahunya.
Ya Tuhan!
Tuhan, tolong maafkan
kesalahan kami.
Dan tolong satukan
Sai dan Virat.
Satukan mereka.
Tolong satukan mereka.
Mengapa Sai datang menemuiku?
Mengapa dia tidak berbicara
dengan saya di bandara?
Haruskah aku bertanya pada Sai tentang ini?
Haruskah saya?
Pak, semuanya sudah siap.
Panggil Ibu Sai.
Katakan padaku, Satya..
- Halo, Sai..
Saya sangat tidak sehat.
Silahkan datang ke rumah sakit.
Apa yang telah terjadi?
- Saya hanya
sangat pusing.
Kepalaku seperti berputar.
Silakan datang.
Saya merasa cemas.
Hai..
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Satya benar-benar tidak sehat.
Pak, itu adalah beberapa
keterampilan akting yang luar biasa.
Apakah semuanya sudah siap, Shruti?
- Ya, sudah siap.
Anda siap.  Semua yang terbaik!
Tolong angkat teleponnya.
Ya, Virat..
- Halo.. Sai..
Kamu ada di mana?  Aku perlu
membicarakan sesuatu yang penting.
Virat, saya menuju ke
rumah sakit sekarang.
Satya menelepon.
Dia tidak sehat.
Dia tampak khawatir.
Saya menuju ke rumah sakit.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tunggu.. Halo..
Apa yang terjadi
pada Satya tiba-tiba?
Apa yang terjadi hari ini?
Kenapa Sai datang mencariku?
Ada yang salah dengan Sai.
Haruskah saya pergi ke rumah sakit
untuk mencari tahu?
'Tonton besok..'
'Mengapa begitu gelap di sini?'
'Sai, sebelum kamu mengatakan apapun..'
"Aku ingin mengatakan sesuatu."
"Aku sudah mulai
jatuh cinta padamu."
'Aku mencintaimu, Sai.'